Criar um script em python que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas-vindas de acordo com o valor digitado

nome=input('Qual é seu nome?')

 print('Olá tudo bem ' + nome) 

Criar um script em python que leia o dia o mes e o ano de nascimento de uma pessoa e mostre uma mesagem a data formada

dia=input('Qual é o dia que você nasceu?')

mes=input('Qual é o mes que você nasceu?')

ano=input('qual ano você nasceu?')



print('Você nasceu no dia ' , dia , ' de ' , mes , ' de ', ano)

Criar um script em python que leia dois números e tente mostrar a soma entre eles

